[음악: 드라마 '굿잡' 주제곡]
[어두운 음악]
[세라의 힘겨운 숨소리]
(선우) 돈세라!
[연신 울리는 자동차 경적]
(선우) 돈세라
괜찮아?
[세라의 힘겨운 숨소리]
(세라) 수아, 우리 수아
(선우) 아, 그만 좀 해!
너 죽을 뻔한 거 몰라?
[세라의 중얼거리는 소리]
(나희) 세라야, 세라야
[나희의 다급한 숨소리]
아, 잠깐 비켜 봐요
괜찮아? 얘 왜 이래요?
대체 무슨 일을 시킨 거예요!
(진모) 그게 아니고, 그...
수아를 찾으러 갔는데
- 수아가 납치가 되는 바람에
- (나희) 납, 납치요?
수아가 납치?
어떤 놈들이에요, 대체, 예?
- (진모) 일단 진정...
- (나희) 진정하게 되겠어요?
지금 애가 이 꼴이고
수아가 납치가 됐다는데, 씨
세라 괜찮아?
정신 들어?
[세라의 힘겨운 숨소리]
(세라) 수아 구해야 돼
지금 이 몸으로 어딜 간다고
너 일단 회복부터 신경 써
아, 그래야 네가 잘하는
몸빵을 하든 뭐든 할 거 아냐
[세라의 힘겨운 숨소리]
(진모) 그래요
일단 쉬어요
수아 구할 방법은 우리가
어떻게든 찾아볼 테니까
(진모) 들었잖아요, 좀 전에
- (나희) 아, 내가...
- (진모) 얘기했잖아
[나희의 한숨]
[어두운 음악]
[연주의 힘겨운 신음]
[수아의 겁먹은 숨소리]
얻다 팔아 버리기 전에 가만히 있어라
[수아의 비명]
(수아) 아, 문 열라고!
문 열어!
(연주) 시끄러워
아, 시끄럽다고
[수아의 흐느끼는 소리]
여기가 뭐
나가고 싶다고
나갈 수 있는 곳인 줄 알아?
[수아의 울음]
(수아) 나갈 수 있어
세라 언니가, 광기 오빠가
우리 꼭 찾아낼 거야
(선우) 대체 이건 무슨 약이야?
(진모) 여러 가지 합성제로 되어 있는데
[카메라 셔터음]
요즘 갑자기 등장해서
급속도로 학생들
사이에서 퍼지고 있나 봐
[시스템 작동음]
[의미심장한 음악]
(선우) 이야, 가관도 아니네, 정말
온갖 각성제란 각성제는 다 섞여 있어
애들이 처음 먹었을 때
약효는 끝내줬겠는데?
그러다 내성이 생기면
집중력은커녕
환각 증세까지 보였을 텐데
애들이 무슨 죄겠어
돈 벌자고 이런 걸 만들어
판 놈들이 잘못이지
(진모) 요즘 학원가에서
점조직 형태로 퍼지고 있고
연주의 카드 내역서 장소하고
SNS 게시물을 역추적해서 봤을 때
호식 패거리들이
주로 움직였던 동선을 유추하자면
여기부터
여기까지
(선우) 얘네들이 아지트로
삼을 만한 곳은...
(진모) 요즘 학생들 사이에서
핫플로 떠오르는 명소
(선우) 바로
여기
[학생들의 시끌벅적한 소리]
(진모) 아, 근데 그놈들이
여기로 올까?
(선우) 돈 냄새 가득 나는
이벤트를 놓칠 리 있겠어?
반드시 오게 돼 있어
[흥미진진한 음악]
[강렬한 음악 소리]
(나희) 아! 너무 좋아!
(세라) 야! 지금 작전 중이라고
(나희) 그러니까
진정성 있게 놀아 줘야지
안 그러면 애들이 우릴 믿겠니?
[나희의 신난 탄성]
[세라의 한숨]
준비됐쥬?
(세라) 쌉가능이쥬
레츠 고
[여학생의 탄성]
[세라의 탄성]
(학생1) 오!
아이, 개킹받네, 아, 또 졌잖아, 씨
(선우) 아휴
(학생1) 한 판 더?
(선우) 한 판 더는 콜인데
나도 너처럼
집중력 빡! 텐션 빡!
뭐 이런 업되는 게
있어야 되지 않겠어?
(학생1) 재밌네
돈은? 있고?
(선우) 아이, 돈이야
쌉파서블이쥬?
[학생1의 놀란 숨소리]
(나희) 얘들아, 이거 혹시 필요해?
나이스 데이
(나희) 안녕!
(진모) 왓츠 유어 네임?
(나희) 너희 혹시 이거 필요해?
(학생2) 뉴페인데? 누굴까?
우리 여기 온 지 얼마 안 됐어
(진모) 여기 개좋아
물이 완전!
(학생3) 여기 물 개좋은 건 맞는데
지금 너희가
흐리고 있다는 생각은 하지?
고딩 맞아?
[나희, 진모의 헛웃음]
(나희) 우리가 학교는
많이 안 나갔어도 고딩 맞거든?
어째!
안 믿네?
뭐, 민증까 봐?
(학생3) 컴온, 컴온
- (학생2) 컴온!
- (학생3) 컴온!
- (진모) 까, 민증
- (나희) 까, 까
(진모) 내, 민, 민...
미, 미, 미, 미, 미, 미
- (나희) 아, 됐어! 안 살 거면 꺼져
- (진모) 미, 미
[진모의 헛웃음]
킹받드라슈!
[나희, 진모의 코웃음]
- (학생3) 허! 개킹받아
- (학생2) 어쩔티비
- (선우) 얘네 맞아?
- (학생1) 얘 맞아, 사탕 있어?
[나희의 헛기침]
- (선우) 얼마면 돼?
- (진모) 얼마 있는데?
(호식) 야!
너희 뭐하냐?
내 구역에서?
(선우) 쟤 뭐냐?
너 쫄았냐?
(호식) 어디서
굴러 처먹다 온 새끼들인데
여기서 거래를 하냐?
야, 그리고 이게 뭐
씹다 뱉은 오징어 뒷다리야?
오징어 뒷다리? 누구?
(진모) 얘?
(나희) 야, 얘 그 정도는 아니야
먹다 버린 닭다리면 몰라도
(진모) 얘한테 사과해
(호식) 야, 뭐, 얘네 진짜 약 빨았냐?
됐고
너희들이 팔려던 게 이거야?
얼마나 대단한 것들이길래
여기서 팔아?
[호식의 헛웃음]
달콤한데? 자두 맛?
[호식의 퉤 뱉는 소리]
너희들 아주 시간도 많고
인생도 XX 스윗하지?
[삐 효과음]
장난하냐?
놔
[호식의 가소로운 웃음]
[진모의 힘주는 신음]
(호식) 힘 좀 쓴다?
[진모의 기침]
(호식) 어?
(선우) 야, 오징어 뒷다리
넌 좀 빠지고
아, 이것들이 진짜 뭐 하는 거야?
야, 물건이 있긴 한 거야?
아니, 이것들은 고객을 앞에 두고
서비스 마인드들이 없어
야, 둘 다 확 구워 버리기 전에
팔 거야, 말 거야?
돈은 있고?
[선우의 헛웃음]
(선우) 아, 오늘
여러 번 보여 주게 하네
야
씁...
물건 갖고 와라
(호식) 이야, 야
너 아주 패기 있다, 너?
(병길) 야
[호식의 부정하는 숨소리]
(호식) 잠깐, 잠깐
야, 그래도
명색이 우리 VIP 손님인데
내가 서비스 좀 드려야 맞지
서비스?
(호식) 병길아 뭐하냐?
서비스 안 내 오고
자, 병길이 서비스 나옵니다!
[세라의 힘겨운 숨소리]
(나희) 세라야!
[어두운 음악]
[세라의 거친 숨소리]
(호식) 어이, 친구, 우리 구면이지?
내가 못 본 사이
많이 영해졌다, 차림새가?
야, 그리고 이럴 거였으면
그년 돈도 너희들이 진작 갚아 주던가
그럼 이렇게
얼굴 붉힐 일이 없지, 그치?
[선우의 헛웃음]
아주 바보는 아니네
(선우) 하긴, 씁
내가 한번 보면
쉽게 잊혀질 외모는 아니지
[호식의 헛웃음]
그리고 이 돈 이거 얼마 한다고
이걸 가지고 흥분하니?
좀스럽게
좀스러워?
(호식) 야, 너
너 내가 저번부터 느낀 건데
너 너무 쓸데없이 건방져, 알아?
야, 애들 묶어
[흥미진진한 음악]
뭐냐, 이것들은?
(나희) 잠깐만, 아휴, 괜찮아?
(선우) 뭐긴
일망타진이지
좋은 말로 할 때 불어
수아, 연주 어디에 있어?
어디서 장난감 총 가지고
협박질이야, 씨
야, 제껴!
[장난감 총 쏘는 소리]
[학생들의 기합]
[패거리들의 아픈 신음]
[패거리들의 다급한 숨소리]
[흥미진진한 음악-계속]
(선우) 어때?
내가 준비한 연출 마음에 들어?
그러니까 기회를 잡았어야지
머리가 나쁘면 눈치라도 빠르던가
(남자1) 아이, 씨
(진모) 사장님 그 어린 애들
말리지는 못할망정
판을 깔아 주는 건 뭡니까?
어떻게 경찰서로 지금
그대로 가실래요?
[흥미로운 음악]
가게 하루만 쓰면 됩니다
[배우들의 연기하는 소리]
(선우) 괜찮네요, 잘 부탁드립니다
그 발 연기 그만하고 빨리 나와
(진모) 어
[배우들의 인사하는 소리]
(나희) 얘들아, 장사 잘되니?
- (남자2) 어, 사장님 안녕하십니까
- (남자3) 안녕하십니까
오늘 저녁에들 시간 어떤가?
- (남자2) 네, 뭐 괜찮습니다
- (남자3) 네, 뭐
(나희) 괜찮아? 누나 좀 도와줄래?
- (남자2) 들어가세요, 누님
- (남자3) 들어가세요, 누님
(진모) 자, 파티 타임
[진모의 웃음]
[여자들의 웃음]
파이팅
(호식) 아, 좀 풀어 봐, 씨
[패거리들의 씩씩거리는 소리]
야, 이제 이것 좀 풀어라, 어?
너희들 내가 누군지 아냐?
(선우) 너희들이 누군지는
곧 도착할 사람들이 알아내겠지?
[흥미로운 음악-계속]
(호식) 야, 뭔 개소리야, 야
야, 일단 이것 풀라고!
[패거리들의 술렁거리는 소리]
(호식) 아저씨!
아저씨 일로 와서 이것 좀 풀어 봐요
뭐야, 저건?
[광기의 헛웃음]
(호식) 아, 뭐해, 이거 빨리 풀라고!
아저씨는 경찰인데
너희들은 뭐니?
[흥미로운 음악]
(수아) 연주야, 연주야?
[연주의 힘겨운 숨소리]
[수아의 놀란 숨소리]
- (세라) 수아야!
- (수아) 언니!
(세라) 수아야, 괜찮아?
(수아) 언니!
(세라) 어디 다친 데는 없어?
[잔잔한 음악]
얼마나 무서웠을까?
이제 와서 미안해
걱정하게 해서 미안해, 언니
(세라) 가자
(나희) 일어날 수 있겠어?
(연주) 아, 누구세요?
(나희) 누구긴 너희들 구하러 온
멋진 언니, 오빠들이지
(진모) 늦지 않아서 다행이다
[진모의 한숨]
가슴이 좀 이상하네
진짜 가족보다 낫네
저번에 수아가
나한테 와서 상담을 했었잖아?
그때 그러더라고
부모님이 계시는데도
자기 친구는 늘 혼자고
아파도 옆에서
돌봐 줄 사람이 하나 없다고
그런 부모를
법적으로 뭔가 할 수 있냐고
그러더라고
(선우) 부모 같지 않은 부모
가족 같지 않은 가족보다
(선우) 세상 끈끈한 저들이
더 가족 같은 건 맞네
(나희) 짠
[술잔 부딪히는 소리]
(진모) 짠, 환상의 팀
(나희) 아니, 작전, 작전하더니만
이렇게 재미있는 일들을 하고 있었네
이럴 거면 진작에 끼워 주지
내가 좀 오늘
잘 스며든 것 같지 않냐?
제가요, 사실은
학교 다닐 때 꿈이 배우였거든요
어두운 과거가 털릴까 봐
잠깐 곱게 접어 뒀었지만
(진모) 아, 어두웠구나
그래서 이렇게 다크서클이...
(나희) 씁!
내가요 사실 이 주먹 하나로
이거 봐, 이거 봐, 다부진 거 봐
주먹 다부진 거 봐
(진모) 이게 주먹이면
이 정도는 되어야지
[나희의 탄식]
아휴, 둘이 못 잡아먹어
안달일 때는 언제고
죽이 왜 이렇게 척척 맞아?
(나희) 나 봐 봐, 얼마나 다부진지
[휴대 전화 진동음]
[진모의 탄성]
내가 이걸 밀가루를 지금은
열심히 처대고 있지만
소싯적에는...
아휴, 몰라, 마셔
응, 언니 곧 갈게, 알았어
[문 닫히는 소리]
(세라) 아...
고맙습니다
연주 약물치료도 받게 해 주시고
병원비까지 다 내주시고
알면...
내일부터 출근이나 제대로 해
네, 회장님
(세라) 아니, 은 탐정님의 조수로
제 능력을 힘껏
발휘해 보도록 하겠습니다
어?
아, 가만 좀 있어 봐요
이거 혹시 저 구해 주려다
이렇게 된 거예요?
[자동차 경적]
[잔잔한 음악]
[세라의 놀란 숨소리]
(세라) 흉 지지는 말아야 될 텐데
아프지는 않아요?
(선우) 어
됐다
[선우의 고민하는 숨소리]
그 눈...
초시력 쓰면 막 쓰러지고 그러나?
(선우) 앞도 안 보이고?
자주 있는 일은 아니에요
그 말은 자주는 아니지만
있기는 있다는 말이네?
취조하지 마세요
대답을 거부하겠습니다
(선우) 앞으론
돌발 행동도 단독 행동도 금지야
그 뭐, 되려던 일도 안 된다고
씁, 내 허락 없이는 안 돼
근무 조건 1번
무조건 나한테 선 컨펌 후 행동이야
네, 회장님
알아서 잘 모시도록 하겠습니다
그럴게요
또 오늘처럼 함부로 막 초시력 쓰면
(선우) 넌...
해고야
지금 과격하게
제 걱정해 주시는 거예요?
저는 이제 수아 보러 가 볼게요
혼자 있어서, 이만
[잔잔한 음악-계속]
함부로 초시력 쓰면 안 된다는 조항도
근로 계약서에 넣어야겠어
[사이렌 소리]
[세라의 한숨]
[퍽 때리는 소리]
꿈인 줄 알았는데
왜 자꾸 보이지?
[선우의 개운한 한숨]
[선우의 시원한 탄성]
[잔잔한 음악]
이력서 두 장을 채운 알바가 모두
그 동생들 때문이라니
[선우의 옅은 웃음]
기특하네, 돈세라
[샤워하는 소리]
[샤워하는 소리-계속]
[흥미로운 음악]
(나희) 어휴, 씨 완전 내 스타일이야
뭐야, 진짜, 짜증 나게
사랑을 못 받고 자랐어요
(나희) 누가 사랑 안 해 줬어
이렇게 귀여운데
일로 와, 러브 샷!
아, 자냐?
2차 가야지, 일어나
[헤어드라이어 작동음]
일찍 일어났네요?
어, 뭐, 라면으로
해장이라도 하고 갈래요?
어제 먹었는데 또 먹어요?
[익살스러운 음악]
[나희의 야릇한 탄성]
[나희의 멋쩍은 웃음]
그럼 저 먼저 갈게요
(진모) 왜요? 좀 더 쉬다 가지
(나희) 오픈 준비해야 돼서
프로페셔널
그러면 좀 더 쉬다 가세요
(진모) 조심히 가요
[흥미로운 음악]
[문 열리는 소리]
[진모의 탄식]
(나희) 미쳤어, 미쳤어, 미쳤어!
[나희의 탄식]
[진모의 창피한 신음]
(선우) 우리 양 변
[흥미진진한 음악]
요즘 공사가 다망하네?
퇴근일까? 출근일까?
뭔 소리야? 출근이지
양진모
내가 곰곰이 생각해 봤는데
(진모) 뭐, 뭐를 또 곰곰이
뭐, 뭐, 왜, 뭐
강태준이 어떻게
목걸이를 갖게 되었나
강태준이
(선우) 씁, 가능성 세 가지야
범인이든 목격자든 아님 단순 구매자
씁, 그 20년 전에
아버지가 남긴 자료를 보면
(진모) 그때 관계자들 알리바이를
모두 다 확인했다고 했잖아?
근데 범인이나
목격자라고 하기엔 좀 그...
[지하철 지나가는 소리]
(선우) 강도 살인 사건이 발생했고
현장에서 사라졌던 목걸이가
20년 만에 나왔어
그걸 우리가 찾아냈고
씁, 범인이든 단순 구매자였든
강태준이 쉽게 일을 열지는 않을 거야
(진모) 그럼 너는 강태준이
그때 사건에 대해 뭔가
알고 있다고 생각을 하는 거야?
(선우) 캐봐야지
강태준이 알고 있는 진실이 뭔지
(진모) 그거라면, 뭐
방법이 있지
[엘리베이터 작동음]
[흥미로운 음악]
돈세라 씨가 제격이지
돈세라?
[익살스러운 효과음]
[엘리베이터 도착음]
(선우) 아휴
[문 열리는 소리]
(세라) 안녕하세요? 좋은 아침입니다
위장 잠입이요?
(선우) 이번 작전은
은강그룹이야
회장님 회사요?
거기서 제가 뭘 할 수 있는데요?
[날카로운 효과음]
[흥미진진한 음악]
(선우) 강태준에 대한
모든 걸 알아내야겠어
뭘 하고 다니는지, 약점은 뭔지
싹 다
[흥미로운 효과음]
(호식) 아, 내가, 여
내가 여길 왜 와, 응?
[시끌벅적한 소리]
(동희) 야, 아가리 닥쳐
똑바로 앉아, XX놈아
[삐 효과음]
(호식) 아, 글쎄
우리가 안 팔았다니까?
아, 판 건 걔네들이 팔았고요
(병길) 아니, 아니 우리도 속았다고요!
(호식) 아, 형사님, 그러니까 우리가
싸움이 하나 일어난 건데, 그게 이만해
애들 장난 수준이야
근데 이거 우리가 여길 왜 와?
(동희) 구라치지 마
여기 영상에 너희들이
약하고 돈다발 챙기는 거 다 찍혔어
이 XX놈아
[삐 효과음]
(호식) 아, 영상에는 뭐
그렇게 찍혔을 수도 있는데
- (동희) 조용히 해!
- (호식) 아, XX 답답해 미치겠네, 씨
(병길) 아니...
(광기) 너희들이 말하는 애들
얼굴 기억나냐?
[의미심장한 음악]
- (호식) 네
- (병길) 기억나요
(호식) 뭐야, 형사님은 말이 통하네?
이 형사랑은 말로 안 통해 가지고
못 알아먹겠고
[서류 사락거리는 소리]
[홍 실장의 한숨]
[흥미로운 음악]
(홍 실장) 돈세라 씨?
(세라) 네
- (홍 실장) 본명이에요?
- (세라) 네? 아, 네
(홍 실장) 아...
씁, 아르바이트를 꽤 많이 하셨네
- 화려해요
- (세라) 네
그동안 직함과 직종을 가리지 않고
두루두루 경험한 것을 토대로
최선을 다해서
업무에 임하도록 하겠습니다
(홍 실장) 예
아, 강태준 본부장
비서실로 가도록 하세요
(세라) 열심히 하겠습니다!
(홍 실장) 아, 잠깐, 잠깐
어디 가세요?
아, 비서실이 어디죠?
(홍 실장) 일단 앉으세요
(세라) 아, 네
[세라의 멋쩍은 웃음]
(비서1) 여기가 앞으로
돈세라 씨가 일할 곳이야
그리고 이분이 바로 강태준 본부장님
(세라) 아, 네
[비서1의 헛웃음]
그럼 세라 씨, 파이팅
[어두운 음악]
이런 개나리 씹빠빠를 봤나
너 뭐야?
뭐야
강태준이 바로 이 남자?
[세라의 놀란 숨소리]
(세라) 아, 도대체
무슨 생각으로 절 보낸 거예요?
보내다니?
(선우) 제안에 응한 건
돈세라 씨 아니었나?
뭐든 열심히 하겠다고 한 거 같은데?
불과 한 시간 전에?
아무리 일을 열심히 해도 그렇죠
이건 아니죠
혹시라도 이 사람이
절 알아보기라도 하면
(선우) 절대 그럴 일 없어
그때 강태준은 제정신도 아니었고
무엇보다 그때는...
[부드러운 음악]
절대 알아볼 수가 없어
그걸 어떻게 장담해요?
(선우) 왼쪽 주머니에 보면
도청 장치가 있을 거야
그걸 강태준 방에 설치해
일거수일투족 감시하려면 필요하니까
- (세라) 저는 못 해요
- (선우) 오아라의 남자
바로 강태준이야
[어두운 효과음]
(세라) 네?
[흥미로운 음악]
(나희) 아, 맞다
[급브레이크 효과음]
[진모의 당황한 숨소리]
아, 안녕하세요
어디 가시나 봐요?
(진모) 아, 저 조깅 중이었습니다
[나희의 어색한 웃음]
[흥미로운 음악]
아, 맞다
(진모) 어...
그 어젯밤 일은...
즐거웠어요
저도요, 아, 똑같이 느꼈구나
(진모) 저희가 좀 도파민이
어젯밤에 좀
많이 이렇게 좀
형성이 됐던 것 같아요, 그죠? 네
근데 처음이신가 봐요?
네, 뭐가요? 어떤, 어떤 부분이요?
변호사 개업하신 거요
좀 한가해 보이셔서?
[진모의 웃음]
(진모) 아, 여기 계시니까 모르는구나
단 하루라도
저는 한가했으면 좋겠어요
너무 힘들어요, 네
[진모의 어색한 웃음]
뭐 할 말 더 있으세요?
(진모) 음, 아니요?
아, 씁...
이건 혹시나 해서 말씀드리는 건데
뭐 불편하거나...
좋은 이웃이죠, 우리
[진모의 호탕한 웃음]
좋은 이웃
- (나희) 어, 어서 오세요, 손님
- (남자4) 네
이거는 시식 빵 없어요?
(나희) 아, 시식 도와드릴까요?
[나희의 탄식]
[진모의 못마땅한 한숨]
[진모의 탄식]
(홍 실장) 여기 서류
(홍 실장) 회장님, 혹시 이번에
신입 인턴 뽑을 때
학력보다는 다양한 경험을 한
인재를 뽑는 것이 좋겠다고
인사과에 언질이라도...
(선우) 씁, 열려 있고 깨어 있는
마인드를 갖추신
홍 실장님 아이디어 아니었습니까?
차별과 편견 없이
블라인드 채용을 통해
반짝이는 인재를 뽑아
경직된 조직 문화를 쇄신해 보자
뭐 그렇게 제안하신 거로
알고 있는데요?
아, 예
그거야, 뭐
제가 늘 추구하는 바죠
제가 이렇게나 기억력이 좋습니다
역시
잘하셨어요
그만 나가 보시죠
(홍 실장) 네
[흥미로운 음악]
너는 나를 모른다, 모른다
알 수가 없다!
(세라) 씁...
[세라의 한숨]
암, 호랑이 굴에 들어가도
정신만 바짝 차리면 되니까
[세라의 심호흡]
[흥미진진한 음악]
[세라의 고민하는 숨소리]
[세라의 옅은 탄성]
[문 열리는 소리]
[흥미로운 음악]
(세라) 아
쓰레기를 줍느라...
[세라의 멋쩍은 숨소리]
본부장님을 모시게 된
인턴 비서 돈세라입니다
(태준) 아, 김 비서 어딨어?
(세라) 아, 김 비서님이요?
바로 모셔 오겠습니다
(태준) 아, 잠깐 너
[의미심장한 음악]
네?
이름이 뭐라고?
인턴 비서 돈세라라고 합니다
[세라의 놀란 숨소리]
[문 열리는 소리]
[세라의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(진모) 세라 씨, 나이스! 연결 완료!
[전화벨 소리]
(세라) 강태준 본부장실입니다
라민지?
[세라의 헛기침]
네, 잠시만 기다려 주십시오
[인터폰 벨 소리]
본부장님, 전화왔습니다
[세라의 헛웃음]
생각보다 좀 잘하는데?
천직인 거 아니야? 씁
[문 열리는 소리]
[의미심장한 음악]
너 완전 돌았구나?
(세라) 네?
(태준) 아, 누군 줄 알고
함부로 연결을 해?
아, 라민지 배우님이라고 그러셔서
아, 라민지면 그냥 자동 연결이야?
아, 내가 그런 사람이야?
죄송합니다, 시정하겠습니다
[태준의 한숨]
(태준) 잘해, 잘하자, 우리?
아, 뭐 해, 1시 회의잖아!
(세라) 아, 네
(김 부장) 그럼 지금까지
대화한 내용을 기본으로
전략 방향을 정하고
씁, 저, 혹시 수정할 내용이
있을까요, 본부장님?
본부장님?
(선우) 아, 미안해요
내가 방해했나요?
[세라의 놀란 숨소리]
계속해요, 강 본부장?
[태준의 헛기침]
(태준) 어, 김 부장, 좋아, 응
난 좋, 좋은데
[태준의 헛기침]
그러니까
그 메타버스에서 아바타 역할이 뭐야?
나의 또 다른 모습이잖아, 어?
[흥미로운 음악]
(태준) 씨, 야!
너 일 똑바로 안 해?
지금 이 순서가 아니잖아! 씨
(세라) 죄송합니다
제가 서류를 그만
강 본부장
(재하) 저, 죄송합니다
제가 서류를 잘못 전달했습니다
(선우) 회의를 주재하는 사람이
순서조차 몰라
부하 직원한테 화풀이라니
창피한 줄도 몰라?
강 본
요즘 세상에 모르는 건
죄가 맞습니다
뭐?
[선우의 헛웃음]
(태준) 어디서 저런 어리버리한
인턴 나부랭이를 데려와서, 씨
치워, 꼴도 보기 싫으니까
송 비서도 그만두고
필요하실 겁니다, 곁에 두시죠
됐어
(세라) 아, 죄송합니다
힘들죠?
(재하) 처음엔 다 그래요
아까는 감사했습니다, 김 비서님
(재하) 씁...
본부장님에 대해서는
몇 가지만 기억하면 돼요
외부에서 걸려 오는 사적인 전화나
예약 없는 방문객들은
철저히 차단하고
업무 관련해서는
비서실에서 처리할 수 있는 건
최대한 처리하고
아, 그리고
묻는 말에 대답 말고는...
맞죠?
(재하) 맞아요, 잘 아네요
[재하의 옅은 웃음]
처음이라 힘들지
며칠 지나면 괜찮아질 거예요
(재하) 힘내요
(세라) 네
[세라의 한숨]
(비서2) 세라 씨, 잠깐 와 봐
오늘 강또한테 제대로 당했다면서?
'강또'요?
(비서3) 강태준 본부장
강완수 부회장님 아들이지만
부회장님도 포기한 아들
우리들 사이에서는 강또로 불려요
(비서1) 신입한테 좋은 거 알려 준다
(비서2) 알고 조심하라는 거죠
(비서3) 그럼요, 무심코 던진 돌멩이에
개구리처럼 맞아 죽지 않으려면
암튼 잘 버텨 봐요
(비서2) 아까 봤죠? 김 비서님
강또 앞에서도 당황하는 기색
1도 없이 차분한 거
씁, 순발력이 뛰어난 선배지
(비서2) 강또가 친 사고는
김 비서님이 완전
퍼펙트하게 해결해 주잖아요
스윗하게
환영식 다들 참석할 거지?
(세라) 환영식이요?
(비서3) 아, 홍 실장님이 오늘
신입 환영식 한다고 해서
인턴들은 전원 참석하고
(비서2) 세라 씨
김 비서님 꼭 오시라고 해, 오늘 환영식
(비서3) 에이, 안 오실걸?
회식에 늘 빠지잖아
(비서1) 세라 씨가
꼭 오시라고 해, 알았지?
노력해 보겠습니다
[비밀스러운 음악]
[태준의 불편한 숨소리]
(재하) 회사에서는 자제하셔야 합니다
지금 나한테 충고하는 거야?
부회장님께서 걱정이 많으십니다
내가 알아서 해
(영상 속 태준) 넌 내가
지시한 일이나 똑바로 해
강태준의 일을
김재하 비서가 도맡아 처리한다
[선우의 한숨]
[통화 연결음]
양진모, 강태준 차에 추적기 부탁해
(진모) 차량 작업 들어갈게
[통화 종료음]
(선우) 아이, 어쩐 일이세요?
제 방엘 다
- 이쪽으로 앉으시죠
- (완수) 아휴, 아휴
회장님이 앉으셔야지
[완수의 웃음]
아, 홍 실장도 앉아요
(홍 실장) 아, 전 괜찮습니다
[완수의 웃음]
(완수) 그래, 편한 게 좋지
[완수, 홍 실장의 웃음]
홍 실장 얘기를 듣자 하니
들어오는 맞선을
매번 캔슬하고 있다고?
아, 일이 바빠서요
그리고 아직 결혼 생각도 없고요
(완수) 씁, 오너의 혼사 문제는
기업 경영과 직결되어 있어요
전략적으로 생각해야지
무슨 말씀인지는 알겠는데
아직 회사 경영도 더 익혀야 하고
(완수) 세호그룹이
은 회장 취임 전에 우리
은강시스템 지분 매입한 건 알고 있지?
(선우) 예
두 그룹이 혼맥으로 이어진다면
든든한 힘이 될 거야
[선우의 멋쩍은 웃음]
(완수) 조만간 약속 잡을 테니
아, 내 얼굴 봐서라도
더 이상 캔슬하지 마시게
[완수의 웃음]
홍 실장이 잘 좀 챙겨 주시고
(홍 실장) 네
[완수의 웃음]
(완수) 아, 자, 자, 나오지 마시게
(완수) 해브 어 나이스 데이!
(홍 실장) 그럼
[선우의 한숨]
[문 열리는 소리]
[홍 실장의 기분 좋은 헛기침]
[문 닫히는 소리]
(선우) 홍 실장님?
(홍 실장) 예?
제가 강제 맞선 보는 게
그렇게 좋으십니까?
아, 아닙니다
[흥미로운 음악]
(홍 실장) 오늘 신입 비서진 회식이 있어서
기대가 돼서 그렇습니다
[홍 실장의 웃음]
아, 지금 저 놀리시는 거예요?
그럴 리가요, 오늘 회식에서
(홍 실장) 신입 비서진들에게
씁, '어떤 좋은 얘기를 해 줄까'
'어떤 고소한 얘기를 해 줄까'
생각하니까
설레서 그렇습니다
[선우, 홍 실장의 어색한 웃음]
이만
아, 설레
[홍 실장의 옅은 웃음]
(선우) 아이...
[문 열리는 소리]
(남자4) 뭐라고?
[들리는 시끌벅적한 소리]
[진모의 흥얼거리는 소리]
자, 이거 봐 봐, 뭐라고?
[나희의 놀란 숨소리]
봤지, 이제? 어?
어떻게 하면 케이크에서
이런 게 나올 수가 있는지
난 진짜 궁금해 죽겄다, 아주
(나희) 자, 잠시만요
이게 뭐죠? 이거...
철 수세미 같은데?
(남자4) 난 모르지
아무튼 나 이거 때문에
입안에 아주 난리가 났어
어떻게 할 거야?
아, 근데 이런 게
들어가 있을 리가 없거든요
저희는 철 수세미 사용하지도 않고요
(나희) 레이어케이크는 층층이 얇게
스크래퍼로 처발...
아니, 펴 발라서
그런 게 나올 리가 없어요
그럼 내가
거짓말을 하고 있다는 거예요, 지금?
[나희의 한숨]
그러면 제가 그 케이크값은
전액 환불해 드리도록 하겠습니다
죄송합니다
(남자4) 환불?
말이야, 방구야? 무슨 환불이야?
나 사람을 어떻고 보고
너 사람 잘못 봤어
법적 절차 알아볼 테니까 준비 잘해
(진모) 법적 절차를 원하신다고요?
[비장한 음악]
(진모) 변호사 양진모입니다
[남자4의 웃음]
(남자4) 변호사 왔네
- 마침 잘 왔어
- (진모) 잘 왔죠?
네, 사나희 사장님
직속 변호사입니다
[띵 울리는 효과음]
(남자4) 어?
이쪽 변호사라는 거예요, 지금?
(진모) 네, 오늘 일에 대해서
법적 절차를 안내해 드리겠습니다
씁, 손님? 얼마나 다치셨다고요?
[휴대 전화 진동음]
네, 회장님
아, 죄송합니다
지금 허위 사실 유포 및 영업 방해로
의심되는 건을 처리하고 있어서요
(선우) 여, 여, 여보세요?
알겠습니다, 네
야, 야!
[선우의 헛웃음]
지금 내 전화를 끊어?
(남자4) 야, 이 양반아
'허위 사실 유포'?
뭔 개소리를 하고 있어, 지금!
만약에
허위 사실이라면
[흥미로운 음악]
형법 제 314조
(진모) '허위 사실을 유포하거나
위력으로써 업무를 방해한 자는'
'1,500만 원 이하의 벌금 또는
5년 이하의 징역에 처한다'
어디가 어떻게 아프시다고요?
(남자4) 그럼 내가
연고를 한번 발라 볼게
그거 잘 나을 수도 있을 것 같아
(나희) 어, 손님
그럼 연락 주세요, 들어가세요
[나희의 한숨]
[따뜻한 음악]
(진모) 괜찮아요? 많이 놀랐죠?
(진모) 본업에 충실하는 중
차에 추적기 달았으니까
본업?
(진모) 오늘 미행은 혼자 가
양진모...
요즘 진짜 수상하단 말이야?
[시스템 경고음]
뭐야?
[어두운 음악]
(안내 음성) 문이 열립니다
문이 닫힙니다
[홍 실장의 개운한 탄성]
(홍 실장) 어떻게 비서로서
근무해 본 소감이 어때요?
돈세라 씨?
(세라) 예
아, 제가 아직 많이 부족해서
선배님들 정말 존경합니다
[세라, 홍 실장의 웃음]
(비서2) 돈세라 씨가 부족한 게 아니라
누가 와도 강또는...
[비서2의 멋쩍은 웃음]
(홍 실장) 어려운 상사를 만나면
배우는 것도 많아져요
어떻게 처신해야 되는지도
(비서2) 맞는 말씀이에요
또 똥군기 잡으려고 한다
(홍 실장) 응?
[비서3의 헛기침]
[비서2의 웃음]
(비서3) 선배님은 롤모델 있으세요?
(비서1) 난 늘
입사한 첫날부터 한결같이
[홍 실장의 멋쩍은 웃음]
재하 선배?
김 비서님이지
(비서2) 저도요!
(비서들) 재하! 재하! 재하!
재하! 재하! 재하!
아주머니!
[비서들의 탄성]
(홍 실장) 여 얼마예요?
그만 일어나지, 어?
많이 마셨어, 어? 일어나
(비서1) 아니...
(홍 실장) 일어나
[홍 실장의 헛기침]
[우아한 음악 소리]
(도청기 속 민지) 우리
저번에 마셨던 와인
다시 시켰어
(태준) 너하고 술 마실 기분 아니야
[민지의 멋쩍은 웃음]
오늘 보자고 한 사람이 누군데?
돌대가리야?
아님 눈치가 없는 거야?
아, 그럼 오늘 왜 보자고 했어
연락도 하지 말라면서!
[태준의 헛웃음]
(태준) 너 저번에 클럽에서
나 만났을 때 찍은 셀카 있지?
내놔 봐
내 셀카는 왜?
찾을 사람이 있어서 그래
내놔, 빨리
(민지) 아, 설마
나랑 같이 갔던 그 신인배우?
그 계집애? 걔한테 관심 있어, 오빠?
(태준) 시끄럽고
핸드폰이나 내놔, 빨리, 씨
강태준이 돈세라 사진은 왜?
[의미심장한 음악]
설마
돈세라가 한 목걸이를?
[휴대 전화 던지는 소리]
(홍 실장) 저기 2차로
와인 바 어때, 와인 바, 여기
(비서2)
어머, 저기
완전 핫한 곳인데
홍 실장님 쏘시는 거예요?
아니, 근데 오늘
집에 간다 그러지 않았나?
(비서2) 아빠 오늘 늦으신대요
아빠가? 오늘?
- (홍 실장) 어...
- (비서3) 이때 아니면 네?
저희가 언제
저런 고급 바를 가겠어요?
가요, 가요, 가요, 가요!
(비서들) 가요, 가요, 가요!
(홍 실장) 좋다, 레츠, 고! 가자
- (비서2) 고, 고, 예!
- (홍 실장) 고, 고!
(홍 실장) 자, 오늘은 내가 그냥
(태준) 얘 좀 찾아봐
(재하) 예
(유민) 은선우 회장님?
은선우 회장님 맞죠?
저희가 아는 사이던가요?
알게 될 사이죠?
(유민) 뭐, 서로
소개받은 적은 없지만
아버지가 주최하는
모임에서 몇 번 봤죠
세호그룹 장 회장님이 제 아버지세요
아, 네, 그럼 전 이만
다음에 정식으로 보죠?
(선우) 네, 기회 되면 뵙죠
(태준) 네가 여기 무슨 일이야?
[무거운 음악]
나 미행하냐?
하, 내가?
(선우) 우리가 이렇게
밖에서 만나 대화 나눌 만큼
다정한 사이는 아니지 않나?
서로 갈 길 가는 거 어때?
(태준) 그래야지
근데 왜 난 자꾸 네가
날 따라온 것만 같은 느낌이 들까?
[선우의 헛웃음]
아니, 안 가고 뭐 하는 거야?
보다시피 한잔하는 중이잖아
그 서로 편한 사이도 아닌데
그럼 내가 자리를 옮길게
(태준) 왜?
이제 와서 거짓말이 들통날까 봐 그래?
(선우) 허, 거짓말이라니?
[통화 연결음]
(홍 실장) 저, 회, 회장님?
[흥미로운 음악]
(선우) 아이, 아휴, 홍 실장님
[통화 종료음]
여기요
(태준) 아니, 뭐야?
진짜 약속 있었어?
아, 네가 비서들까지 챙겨?
(선우) 이게 너와 나의 차이야
음, 회식도 챙겨야 할 업무 중 하나지
(비서1) 홍 실장님
이건 말씀 없으셨잖아요
(비서3) 아, 왜 갑자기
여기서 두 분이 튀어나오는 거예요?
어, 워낙에 예측이 불가한 분이라
(홍 실장) 왜? 언짢아?
(비서2) 어? 아니요?
어머, 김 비서님!
왠지 오고 싶더라니?
(선우) 그 제가 센터 자리 비워 놨어요
얼른 가 앉으세요
- (태준) 오랜만이야
- (비서1) 아, 네
[휴대 전화 진동음]
(태준) 빨리빨리 받아라, 씨, 아휴
(선우) 당장 가!
(세라) 저, 저는 그럼 이만
(태준) 아, 내 비서가 가면 안 되지
일로 와, 앉아
자, 잔들 채웠으니까
원샷 한번 하지?
'이렇게 귀한 자리를 마련해 주신'
'은선우 회장님을 위하여'
뭐 이런 거라도 외쳐야 되나?
(태준) 뭐야? 혼자 분위기도 못 맞추고
강 본부장이 분위기를
못 맞춘다는 생각은 못 하나?
(선우) 회의 자리에서만
눈치가 없는 줄 알았더니
회식 자리에서도 눈치가 없네
다들 불편해하는 거 같은데
우린 그만 일어나지
- 홍 실장님?
- (홍 실장) 예
(태준) 불편하긴, 씨, 앉아
자, 오늘 우리
은선우 회장님 카드로
여기 가게에 있는 술
완전 거덜 내 보자고, 어?
우리 새로 오신 비서님들
한 잔씩 더 드려야지, 어
(세라) 아, 네
[술 따르는 소리]
(태준) 이야, 어떻게 해야
재밌게 놀 수 있을까?
[선우의 한숨]
야자 타임이라도 한번 해?
(비서3) 와, 야자 타임
(비서2) 야자 타임
(비서3) 세상에 올드해, 올드한데 좋아
태준아, 재밌겠다, 어?
아니, 강또는
회식에서까지 강또처럼 노네?
'강또'?
[흥미로운 음악]
강 본, 강또
(선우) 하, 재밌네?
강또?
[태준의 헛웃음]
(태준) 재밌네
내일 회사에서
재밌을 것 같기도 하고
(비서2) 강또!
또, 또, 또!
야, 야, 너 생긴 건 인정하는데
너 그 성질머리 고쳐야 돼
[비서1의 피식하는 웃음]
아, 회식은 회식이지
- (비서4) 아, 선배님
- 갑질하지 마, 이 갑님아!
- (비서4) 취하셨어요
- (세라) 아, 우리 선배님
- 취하셨나 보다
- (비서2) 나 안 취했어
- (비서4) 아니에요
- 아니야, 아니야, 아니야, 놔드려
- 더 해 보시라고
- (비서2) 괜찮아
(비서1) 김 비서!
너 왜 술상 머리 앞에서 말이 없다?
나 질문 하나 해도 돼?
[비서1의 딸꾹질]
너 여친 있떠?
아님 없떠?
아, 왜 대답이 없어?
[비서1의 애교 섞인 숨소리]
(비서2) 말을 해라, 말을
(태준) 회식 골 때리네, 씨, 진짜
(비서1) 야!
너 말 참 많다
너한테 안 물었거든?
(홍 실장) 허허, 참!
거 아무리 회식이라도 그렇지, 어?
[비서1의 중얼거리는 소리]
거 너도 인마, 어?
강또!
[흥미로운 음악]
왜 이렇게 말을 안 듣니
(태준) 강또가 도대체 뭐야!
[비서3의 웃음]
- (비서3) 무슨 뜻이게?
- (비서2) 뜻이게?
(재하) 그만해
[비서1의 놀란 숨소리]
강태준 본부장
(비서3, 선우) 또라이
(비서3) 강
또!
(비서2) 빙고
(홍 실장) 어휴, 깜짝이야
어휴, 씨
(태준) 야, 넌 잔 빈 거 안 보이냐?
(세라) 예? 아, 아...
(재하) 제가 한잔 올리겠습니다
[비서들의 옅은 탄성]
(비서1) 멋있다
(태준) 이야...
역시 우리 김 비서는
날 이렇게나 생각해
여성분께 술을 따라 달라는
실례를 저지를 뻔했어, 내가
어?
한잔 받아
받는 건 문제없지?
[술 따르는 소리]
(세라) 감사합니다
[선우의 한숨]
[사람들의 소란스러운 소리]
(선우) 남 비서님 잘, 잘 챙겨 주세요
- (비서2) 아, 예
- (비서1) 안녕히 가세요!
- (선우) 홍 실장님 괜찮으세요?
- (홍 실장) 아이, 노프라블럼
(선우) 아, 그러니까
왜 이렇게 많이 드세요?
아이, 자, 자, 여기, 여기
(홍 실장) 어! 들어가쇼
(선우) 예
앞으로 웬만하면
직원들 회식에 끼지 말자
강또
- (태준) 아, 나, 이게, 씨
- (재하) 본부장님
인기 많아서 좋겠어?
(재하) 들어가십시오
(세라) 아, 택시비가 왜 이렇게 비싸?
쟤는 안 가고 뭐 하는 거야?
(선우) 아휴...
(재하) 세라 씨 괜찮아요?
(세라) 아, 예
아니, 김 비서가 왜...
혹시 빵집 근처면 가는 길에
내려 줄 테니까 같이 갈래요?
어, 어떻게 아셨어요?
[재하의 웃음]
우리 전에 빵집에서 만난 적 있는데?
(세라) 아
아니, 술도 못 마시면서
들키기라도 하면 어쩌려고
어쩐지 낯이 익더라니
(재하) 가요
(세라) 아, 아니에요, 저는
술도 깰 겸 걸어가려고요
아니, 뭔 얘기를
저렇게 오래 하는 거야?
(재하) 그래 그럼 조심히 들어가요
(세라) 네
[세라의 딸꾹질]
안녕히 가십시오
[세라의 취한 숨소리]
(선우) 아, 돈세라, 진짜...
아, 몰라, 씨
아이, 몰라, 몰라, 몰라
에휴
씁, 바닥 씨, 다가오지 말아 주세요
[흥미로운 음악]
(세라) 말아 주세요
(선우) 아니, 지천에 널린 게
택시인데 왜 안 타?
설마 걸어가려고?
나무 씨?
[세라의 웃음]
(세라) 비켜 주시겠어요?
[세라의 술 취한 웃음]
허, 얼씨구?
(선우) 나 참...
아, 뭐 애도 아니고
알아서 집에 가겠지
몰라, 나 간다?
[세라의 취한 숨소리]
[엔진 가속음]
아, 왜 이렇게
술을 많이 마신 거야, 이 돈세라
[세라의 한숨]
(선우) 뭐야?
뭐야, 돈세라
아이, 어디 간 거야?
아, 진짜 신경 쓰이게 하네
[선우의 한숨]
그래
이건 고용주로서
고용인을 챙기는 것뿐이야
돈세라가 아니라
누구라도 챙겼을 거야, 그치?
어휴, 돈세라, 진짜, 씨
[세라의 힘겨운 숨소리]
(선우) 돈세라!
너 지금 뭐 하는 거야?
[세라의 취한 숨소리]
[선우의 한숨]
야, 여기를 왜 앉아?
[선우의 탄식]
집에 가야지
이미 버스도 끊겼거든?
아, 괜히 따라왔어
내가 정말 마음이 약한 게
문제야, 문제, 어?
[세라의 헛구역질]
[흥미로운 음악]
아, 하지 마, 하지 마
어, 어, 하지 마
그거 아니야, 그거 아니야, 아
[꿀꺽 삼키는 효과음]
[세라의 한숨]
야, 야, 야
여기를 왜 눕는 거야?
돈세라 너 진짜 돌았어? 정신 차려
일어나야지?
빨리 신발 신어, 여기 집 아니야
(세라) 나희 집에 들어왔어?
나희야, 글쎄 그 자식이 나를
호랑이 굴로 밀어 넣는 거야
내가 진짜 죽을 거 같...
그 자식? 나?
호랑이 굴?
너 내일 나 어떻게 보려고 그러냐?
(선우) 어휴
가만있어, 움직이지 마, 어?
[선우의 한숨]
덮어
신발은 또 왜 벗어?
와, 진짜 손 많이 간다, 너
나희야, 집에서 신발을 왜 신는 거야?
집이니까 신발 신어야지
그지? 어?
[흥미로운 음악]
(세라) 이해가 안 가
(선우) 야, 일로 와, 빨리 와
[세라의 술 취한 숨소리]
[선우의 힘겨운 숨소리]
[세라의 장난스러운 탄성]
[선우의 아파하는 신음]
(세라) 포근해
(선우) 너 일부러 이러는 거지?
어? 가만 안 있어? 떨어진다
(세라) 우리 나희 등판도 사나이스럽네
[선우의 힘겨운 신음]
(선우) 내가 사나이스럽다
[선우의 거친 숨소리]
(선우) 여기 왜 이렇게 높은 거야?
[세라의 취한 숨소리]
[세라의 술주정하는 소리]
[선우의 힘주는 신음]
내가 지금 뭐 하는 거야? 어?
[선우의 거친 숨소리]
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
(선우) 아이, 씨
[세라의 중얼거리는 소리]
(선우) 아휴, 씨
[세라의 술 취한 웃음]
아, 힘들어
[세라의 힘주는 신음]
(세라) 나희야
우리 나희
얼굴이 왜 이렇게 찌부가 됐지?
[세라의 웃음]
아
가만있어 봐
이러고 보니까
내가 아는 그 사람하고 되게 닮았는데?
되게 싸가지 없는데
완전 막말에다가 제멋대로인
그 은 회장!
[흥미로운 음악]
아니지, 은또!
[세라의 웃음]
그러고 보니까?
나는 쌍또를 상대하고 있잖아?
은또
강또
웃기는 쌍또
[세라의 웃음]
은또
쌍또?
[선우의 한숨]
(선우) 우리
내일 얘기하자, 내일
허, 은또?
[선우의 헛웃음]
(세라) 꿈인가?
어디서 은또 목소리가
자꾸 들리는 거 같지?
어, 나 잡으러 온 거 아니야?
나희야
나 없다고 해 주세요
무셔워여...
[선우의 헛웃음]
그래
그렇게 푹 자라, 푹
[선우의 한숨]
은또는 집에 가실게, 응?
[노크 소리]
(광기) 세라야
(선우) 누구야?
[세라의 피곤한 숨소리]
[노크 소리]
세라야, 안에 있어?
(선우) 야, 야, 야, 어디 가려고
야, 지금 나가면...
[세라의 놀란 숨소리]
[부드러운 음악]
[음악: 드라마 '굿잡' OST]
(완수) 비서에게
가장 중요한 덕목이 뭐라 생각하나?
입조심하라는 거야
(태준) 가만히 있으면 은선우 그 새끼가
회사를 아버지한테 갖다 바친대요?
뭐든 해야 될 거 아니에요, 뭐든?
[선우의 아파하는 신음]
(선우) 생각보다 제가
마음이 여린 편입니다
(태준) 이상하게 낯이 익어?
(재하) 돈세라 씨
은 회장님 쪽 사람인 것 같습니다
(선우) 강태준
다이렉트로 조사해야겠어
핸드폰 복제 준비해
(진모) 자, 연결 완료!
(선우) 도대체 어디 있는 거지?
당장 찾아야 돼